EL PRECIO DE UNA CONFESIÓN
¿Por qué no avanzan?
Uy, qué tarde se me hizo.
El número al que llama no está disponible.
Deje un mensaje...
AN YUN-SU (CASA)
¡Cuánto que habla por teléfono!
Sí, ya voy.
No puede cruzar como si nada
con el semáforo en rojo.
Encima vestida de negro.
Cielos, ¿se encuentra bien?
Ay, Dios.
Oiga.
Oiga, no puede irse así nomás.
¡Oiga! ¿Seguro que está bien?
Dios santo...
¿Qué está haciendo?
¡Señora An!
¿Qué?
Hola, habla Bae Sun-deok.
Acabo de llegar a la casa de la señora An.
Su celular está adentro,
pero no la veo a ella.
Sí.
Llamen a la policía.
Cuando lleguen, forzaremos la puerta.
No estoy segura.
Por el momento,
espero que esté adentro.
Es usted.
La señora An está en su domicilio.
Sí, aquí está.
No hace falta llamar a la policía.
Me quedé dormida en la bañera.
Aproveché que la tobillera se rompió
para tomar un baño en vez de una ducha...
- Señora...
- ...y me dormí.
- Me despertaron los ruidos.
- Señora.
Está sangrando.
¿Se encuentra bien?
Sí, estoy bien.
Vaya a ponerse una venda y vístase.
Estoy bien.
No, esa herida se ve fea. Vaya.
No me tardo.
¿Necesita ayuda?
No.
Estoy bien.
Sop le puso una calcomanía.
Creo que le parecía fea.
Aunque no queramos,
los niños siempre se enteran
de los asuntos de los adultos.
Tal cual.
Es muy oscura la entrada de atrás.
Y la puerta está abierta.
¿No le importa?
La lámpara de afuera no tiene foco.
¿Se dio cuenta?
Por eso salí.
Me resbalé con la bicicleta
mientras volvía de la ferretería
y se me rompió el foco.
¿Salió en bicicleta con esta lluvia?
Sí. No hay lugar para estacionar.
¡Señora An!
Disculpe por hacerla venir,
en especial con esta lluvia.
Si tiene una emergencia,
llámenos de inmediato, como hoy.
Sí, claro.
Cúrese las heridas y descanse. Nos vemos.
- Sí. Adiós.
- No, quédese.
- Bueno.
- Sí.
- Regrese.
- No pasa nada.
Debería entrar. Está resbaloso.
- En serio, regrese.
- Quiero acompañarla.
No, entre. Ya me voy.
Qué lluvia torrencial...
UNIVERSIDAD HONGSEO
PROFESOR JIN YOUNG-IN
PARA EL ABOGADO JIN YOUNG-IN
POR FAVOR ENTREGAR A MO EUN
KIM MUN-JUN
Llegó esto para usted.
Tiene fecha de ayer.
Lo traje apenas pude.
¿Podría saber de qué es la foto?
Señorita Mo.
Si me permite echarle un vistazo...
407, ¿qué haces?
Escúpelo.
¿Qué le dio?
¿Qué diablos te tragaste?
Fin de la visita.
¿Por qué no atiendes el teléfono?
Sop quiere comer con su mamá.
Estoy preparando jjajangbap, date prisa.
Si bien se redujo
la propagación del COVID-19,
los hospitales siguen llenos de pacientes.
Con la baja de temperatura
y el aumento de enfermedades respiratorias
como la gripe y los resfríos,
los centros médicos
reforzaron sus medidas de prevención.
Las mascarillas aún...
No me mates.
Muere.
Debes morir para que vivamos.
¡Está caliente!
Vamos, vengan.
Sostenlo así...
¡Se ve fantástico!
Límpialo.
Bajando. Cerrando puertas.
Brazos extendidos.
Brazos abajo.
Qué pena que ya son las doce.
¿Qué hacemos? Ya son las doce.
Parece una iniciación.
- ¡Qué bien!
- No quiero que te vayas.
Quiero susurrarte cosas bonitas
al compás de la música.
Ella es la nueva que reemplaza a Gordita.
Salúdala. Ella es la más ruda de aquí.
¿Qué tal?
Soy Gu Hui-yeong.
Vino porque el reformatorio está lleno.
La acusaron de dirigir apuestas en línea.
Cielos, es muy habilidosa
para ser tan jovencita.
Qué envidia.
De hecho...
¿Qué pasó? Sigan cantando.
- Bueno.
- Continúen.
Pueden seguir cantando, ¿verdad?
No fastidian a nadie.
- No le molesta.
- Un, dos...
...dos, tres
Qué pena que ya son las doce.
¿Qué hacemos? Ya son las doce.
No quiero que te vayas.
Sé lo que te hace sentir.
Quiero susurrarte cosas bonitas
al compás de la música.
Sé que ambos sentimos lo mismo.
Canta bien.
De verdad...
moriste.
Sí, ¿no? Arrasa con su talento.
Maldita sea...
La nueva está dándolo todo.
Vamos, aplaudan un poco.
¡La están avergonzando!
Ya veo.
No me agradan...
los adolescentes.
¿No?
Está bien.
- Ven.
- ¿Sí?
Siéntate y escúchame bien, carajo.
Te daré un consejo
ya que te esforzaste, ¿sí?
De ahora en más, siéntate cerca de ella.
Y ninguna perra te tocará. ¿Entendiste?
- Sí.
- Bien. De pie.
De pie, mocosa.
Muévete.
ABUELO, ME VOY POR UN TIEMPO.
¿Por algún motivo usted cree que no huyó?
Mi nieto no escribió este mensaje.
Él no suele escribir en ese tono,
con esas palabras ni ese espaciado.
¿Y sus amigos de su anterior escuela?
Podría estar con ellos.
Tal vez se fueron de viaje a descansar...
Ya no habla con esos amigos.
Por casualidad,
¿lo buscó en su antigua casa?
Sus padres murieron ahí, contorsionados.
No se acerca del miedo que tiene.
Definitivamente no está ahí.
Creo que Se-hun no tenía amigos cercanos.
Almorzaba solo
y se quedaba dormido en clase.
Y usted siempre venía a buscarlo.
- Entiendo. Gracias.
- De nada.
Casi nunca venía a clase.
Vino un par de veces al principio,
pero últimamente
daba el presente y se iba.
Después de que la bruja mató a sus padres,
nadie quiso hablar más con él.
El último mensaje enviado
fue cerca de un supermercado
al oeste de Goyang.
Y su celular se apagó en Mapo-gu, en Seúl.
Parece que salió de Ilsan.
Al parecer el abuelo
lo tenía vigilado bien de cerca.
Basándonos solamente en las circunstancias,
parece que huyó de casa y ya, pero...
Averigüen cómo era su vida,
quiénes son sus amigos,
qué hace cuando está solo,
si chatea con alguien en línea
y qué tipo de videojuegos juega. Todo.
Usted también cree que desapareció.
Investigaré y lo mantendré informado.
Bien.
KO SE-HUN, 17 AÑOS, ESTUDIANTE
¿Puedo...
sentarme aquí?
Me dijeron que había
una mocosa nueva. Eres tú.
- Hola, señora. Soy Gu Hui-yeong.
- Nada de presentaciones.
Te esfumarás sin dejar rastro
si andas con ella.
¿Cómo?
Te comerá cruda.
Podrías irte a dormir una noche
y jamás despertar.
- ¿Me entiendes?
- Sí.
Vamos.
Ven por aquí, mocosa.
Eso no me parece nada mal.
Buen día. ¿Podría hablar con Bae Sun-deok?
Un momento, por favor. Señora.
Él es...
- Buenas tardes.
- Hola.
¿Cómo está An Yun-su?
¿Perdón?
Cuénteme lo que pueda.
¿Sus sesiones van bien?
Pues...
No quiso hablar en toda la sesión.
Ese tipo de actitudes no la beneficiarán.
Sí, se lo dije.
Me dijo que estaba de acuerdo
con que enviara el informe como estaba.
La noté...
un poco nerviosa.
Aquí en mi oficina y también en su casa.
Cada vez que la vi.
¿Podría decirme dónde ha estado
en los últimos tres días?
Entiendo.
Puedo decirle lo que opino,
pero no compartir su informe
sin autorización.
Ya lo sabe, señor fiscal.
Por supuesto.
También sé que las autorizaciones
nunca llegan a tiempo.
¿An Yun-su está metida
en algún tipo de problema?
El problema empezó
cuando la dejaron libre.
Claro.
OFICINA DE LIBERTAD CONDICIONAL
DE GYEONGGI
¡Ay! Cielos.
Pero es niña.
Gracias igual.
RASTREO DE UBICACIÓN
(RUTA DEL GPS DE AN YUN-SU)
Trece...
INFORME RECIBIDO SOBRE AVERÍA DE TOBILLERA
"No hubo nada en particular
que llamara la atención".
No, no lo hubo.
ABUELO
ABUELO, ME VOY POR UN TIEMPO.
YA NO TIENES QUE LLEVARME A LA ACADEMIA.
NO REGRESARÉ SI ME BUSCAS.
¡BUSCAMOS A UN CHICO DESAPARECIDO!
RECOMPENSA PARA QUIEN APORTE INFORMACIÓN
POR FAVOR, AYÚDENOS A ENCONTRAR
A NUESTRO QUERIDO FAMILIAR
- Muere.
- Por favor, no.
Lo siento.
La Policía Provincial de Gyeonggi
recibió el aviso
de la desaparición de un adolescente.
El suceso parece ser mucho más
que un adolescente que huyó de casa.
Por lo tanto, la fuerzas de seguridad
solicitaron la difusión del caso.
Se identificó al adolescente desaparecido
como Ko se-hun,
el hijo de los dentistas
brutalmente asesinados hace cuatro meses.
Dada la gravedad del caso,
se inició una investigación inmediata
y la policía está revisando
las cámaras de seguridad
de la zona
donde vieron a Ko por última vez.
Esta es una grabación de Ko Se-hun
en una academia escolar
el viernes a las 5 p. m.
Nadie lo ha visto
desde que se fue súbitamente
en mitad de una clase.
Su abuelo, que hizo la denuncia,
dijo que el mensaje de Ko
no parecía estar escrito por él.
No tenía un tono tranquilo y conciso,
sino más bien apresurado e incoherente.
Al leerlo,
el abuelo sospechó que algo pasaba
e hizo la denuncia de inmediato.
Maldito desgraciado.
Ojalá te mueras.
Uno, dos...
- ¿Tres?
No.
CASO DEL ADOLESCENTE DESAPARECIDO
¿PADRES ASESINADOS E HIJO DESAPARECIDO?
ÁLGIDO DEBATE SOBRE KO SE-HUN
407, tu medicación.
Es mío.
Confirmado.
¿Viste las noticias?
El chico desapareció.
¿Realmente no sientes nada?
¿Qué se supone que debo sentir?
¿Sabe en qué pensé?
En que tal vez el chico
se reencuentre con sus padres.
Si comes fideos ahora,
la supervisora sentirá el olor a comida.
¿Sabes qué?
Yo conocía a la gente que mataste.
Y creo...
que recibieron el castigo que merecían.
¿Quién...?
¿Quién eres?
KANG SO-MANG
Oye.
¿Ahora harás lo que te pedí?
¿Cómo quieres morir?
¡Ay, Dios santo!
- Oye...
- Apresúrate.
¡No, debo irme!
- ¡Debo irme!
- Oye...
¡Debo irme!
FRONTERA BIRMANIA-TAILANDIA, 26 KM
Lo siento, So-mang.
Se desató un incendio
en un edificio abandonado
lleno de materiales inflamables
que propagaron rápidamente las llamas.
Los bomberos están realizando
inspecciones de seguridad
para detectar otros posibles daños.
En otras noticias,
ayer cerca de las 6 p. m.,
la policía debió acudir
a un departamento en Bupyeong-gu, Incheon,
luego de una disputa por ruidos molestos.
El denunciante afirmó
que los ruidos constantes
de la unidad de arriba eran insoportables.
Esto desató una discusión vecinal
que derivó en un altercado físico.
INTERNARON A LA ASESINA DE LOS DENTISTAS
TRAS INTENTO DE SUICIDO
La disputa se resolvió sin heridos,
pero los vecinos se quejaron.
Una vez que mates al chico, búscame.
Y cuéntame cómo murió
y qué hizo y dijo
en sus últimos momentos.
No omitas ningún detalle.
Así...
concluirá nuestro trato.
La debes haber pasado muy mal.
Estás muy demacrada.
- No imaginé que vendrías.
- Finalicemos el trato.
Cuéntame.
¿Cómo murió el chico?
¿Y cómo se veía cuando murió?
Cuéntame todo desde el principio.
Jugaba videojuegos en el sofá.
Estaba tan concentrado
que no me vio acercarme por detrás.
Usé una pistola de electrochoques
y cayó al suelo.
Lo estrangulé con todas mis fuerzas,
con ambas manos, y le dije que muriera.
Por favor, no.
Rogó por su vida.
Me rogó llorando y pidió perdón.
Sentí cómo se quedaba sin vida.
Se le aflojó el cuerpo
y los ojos se le pusieron en blanco.
Y ahí lo apuñalé en el cuello.
Es el castigo que te mereces.
¿Lo miraste a los ojos
cuando lo apuñalaste?
Sí.
No lo mataste, ¿verdad?
No...
lo...
mataste.
¿Qué? Sí lo maté.
Te digo que lo maté.
Lo estrangulé con mis propias manos.
¿Por qué no me crees?
Hay alguien que quiere matarte.
Seguramente ya sabes
qué fue lo que le hiciste a esa persona.
No parará hasta lograrlo.
Si no te mato, enviará a alguien más.
Si esa persona falla, enviará a otra.
Hasta que mueras.
¿Me entiendes?
Si quieres vivir, haz lo que te digo.
Nadie puede saber que estás vivo.
Ni tu abuelo.
Ni tus amigos.
Nadie puede verte con vida.
Mi abuelo no sabe que vengo aquí.
Cree que este lugar me da miedo.
Me quedaré en el sótano.
Usted puede cerrar desde afuera.
Será solo por una semana.
Una semana.
Desaparece como si hubieras muerto
hasta que yo regrese.
Pondré todo como estaba antes.
Suficiente.
Se acabó nuestro trato.
Tienes razón.
Debería matarte a ti, no a él.
¿Crees que puedes matarme
cuando no pudiste matarlo a él?
¿Sabes siquiera
cómo matar a alguien con eso?
Debes llenarla de aire
y clavármela en el corazón.
Y luego inyectarme el aire.
El aire bloqueará mis vasos sanguíneos
y me matará.
Vamos.
No pude matarlo.
Incluso si merece morir, ¿cómo voy a...?
¿Cómo voy a matarlo?
¿Cómo puede una persona matar a otra?
Si alguien merece morir, debería hacerlo.
Él merece morir.
Y yo también.
Contaré su crimen a todo el mundo.
Haré que pague.
Lo haré sufrir el resto de su vida.
Por favor.
Por...
Dame otra oportunidad.
Solo una.
Ese chico...
está muerto.
Subtítulos: Daiana Estefanía Díaz